【プロットの種】 
主人公が、悪魔召喚を行い、ある生徒に新しい親を授ける。 

【一行プロット】
小学校教師をしている主人公が、人文科学と自然科学に長けるナベリウスという悪魔を召喚し、言語表現能力が天才的なある生徒に新しい親を授ける。

【三行プロット】
魔法一族の末裔である主人公は小学校の教師をしており、担当クラスのある生徒の言語表現能力が並はずれて豊かであることに気づいていた。しかしその生徒の両親は「ヤバい」や「冗談抜きで」といった"雑な"言葉ばかりを使っており、これではその生徒の才能を潰しかねないと主人公は危惧していた。こんなことして良いものかと葛藤する主人公であったが、意を決して人文科学と自然科学に長けるナベリウスを召喚し、その生徒の両親の存在を消し、その生徒に新しい親を授ける。

【十行プロット】
22歳の主人公の優希はやる気溢れる新米の小学校教師である。
優希が担当するクラスには内気で引っ込み思案な心乃葉という生徒がいる。
しかしその〇〇の両親はXXである。
主人公はそれに憤るが親を変えることは難しいので、親に内緒で〇〇に個別の教育をしていた。
それが親にバレてしまい、親にはそんなことはやめろと言われた。
主人公だけでなくAもとても悲しむ。
両親はAをSNSに登場させるが、そのやり方はかなり卑劣である。
憤った主人公はナベリウスを召喚する。
Aは喜ぶが、両親の存在はこの世界から消える。
主人公は教職を辞める。