【プロットの種】 
主人公が、悪魔召喚を行い、ある生徒に新しい親を授ける。 

【一行プロット】
小学校教師をしている主人公が、人文科学と自然科学に長けるナベリウスという悪魔を召喚し、言語表現能力が天才的なある生徒に新しい親を授ける。

【三行プロット】
魔法一族の末裔である主人公は小学校の教師をしており、担当クラスのある生徒の言語表現能力が並はずれて豊かであることに気づいていた。しかしその生徒の両親は「ヤバい」や「うますぎる」といった"雑な"言葉ばかりを使っており、これではその生徒の才能を潰しかねないと主人公は危惧していた。こんなことして良いものかと葛藤する主人公であったが、意を決して人文科学と自然科学に長けるナベリウスを召喚し、その生徒の両親の存在を消し、その生徒に新しい親を授ける。

【十行プロット】
夫婦であるJohnとMaryは写真投稿SNSでの発信活動に熱狂しており、Tomは日々のプログラミング学習の様子を、Maryはモチベーションビジネスに関する投稿している。
JohnとMaryには8歳になる息子のChristopherがおり、ウケがいいからとJohnとMaryは時折Christopherも投稿画像の中に含める。
JohnとMaryが口に出すことといえば、「バズった」「ヤバい」「イケてる」といった中身のない言葉。
Christopherは祖父ちゃん子であり、Johnの父にあたるPaulにべったり。
PaulはJohnとMaryのコミュニケーションがあまりに雑なことを気にしており、Christopherの教育に悪影響出ないかと心配している。
