【プロットの種】
何も感じないと思っている女子高生が、独特な感情表現をする少年と出会う。

【一行プロット】
美しいと言われるものを見ても何も感じることができない女子高生の心乃葉は、あるとき身体の生理的反応を感情の拠り所にする少年と出会い、感情に対する価値観を変容させていく。

【三行プロット】
大学一年生の心乃葉は、桜や紅葉といった一般的に美しいと言われるものを見ても、その感想をうまく言葉で表現することができない。
心乃葉は個別指導の塾講師のアルバイトとしており、「心臓の位置に違和感がある」といったように身体の状態を口にすることが多い少年と出会う。
その少年と触れ合ううちに、心乃葉はその表現が彼の感情そのものであることを理解し、身体と感情の関係性について理解する。

【十行プロット】

【メモ】
ある家庭で家庭教師をしている心乃葉。
[祖母が魔法使いだと信じている/魔法そのものを信じている/魔法をかけられていていつしか発動すると思っている]少年と出会う。
母親のキャラクター性を知る。
少年から祖母の話を聞く。
あるとき本当に魔法としか思えない、ありえないことが起こる。
その魔法の正体を突き止める行動をする（祖母が悪魔学や召喚を行ったのだと想像した）。
図書館で悪魔学や天使学を学び始める（魔法とはいわゆる一般的な魔法だと読者に思わせる）
あるとき謎の男が少年の家を訪ねる。
魔法の種明かしを男から聞き、心乃葉は祖母の狙いを聞く（魔法とは言語と心理学と同期（物事をリンクさせる人間の能力））であることが判明する）。
言語学者の祖母は少年の才能を見抜いていた。
少年は新しい夢を見て、成長する。
心乃葉は家庭教師のアルバイトを辞め（職務を超えてプライベートに関わりすぎたと思ったから）、成長する
少年は心乃葉が家庭教師のアルバイトを辞めることを悟る。その才能によって。

【登場人物】
- 心乃葉
- 少年
- 言語学者の祖母
- 心理学者の祖母の友人
- 母親