【プロットの種】
何も感じないと思っている女子高生が、独特な感情表現をする少年と出会う。

【一行プロット】
美しいと言われるものを見ても何も感じることができない女子高生の心乃葉は、あるとき身体の生理的反応を感情の拠り所にする少年と出会い、感情に対する価値観を変容させていく。

【三行プロット】
大学一年生の心乃葉は、桜や紅葉といった一般的に美しいと言われるものを見ても、その感想をうまく言葉で表現することができない。
心乃葉は個別指導の塾講師のアルバイトとしており、「心臓の位置に違和感がある」といったように身体の状態を口にすることが多い少年と出会う。
その少年と触れ合ううちに、心乃葉はその表現が彼の感情そのものであることを理解し、身体と感情の関係性について理解する。

【十行プロット】

【メモ】
心乃葉と少年が何かに取り組まないとだめだ

少年は引っ越す

ルイーズ=心乃葉
エイリアン=少年
魔法が見たい

祖母が伝えた魔法とは？
祖母は魔法使いだと言っていた。
祖母は言語学者だった。
祖母が言っていた魔法を一緒に解明する。

「魔法をかけておいた」と「成長したら魔法の効き目が現れる」という設定もありか？
図書館で魔法について調べる→魔法とはいわゆる一般的な魔法だと読者に思わせる

心乃葉の説明。
魔法が大好きな少年と出会う。
母親の説明。
少年と打ち解ける。
少年から魔法について聞く。
少年の魔法について図書館で調べる。
少年とさらに打ち解ける。
魔法とは言語であると判明する。
魔法ではないことを少年に伝えなければならないことに葛藤する。
少年は魔法ではないことを理解する。
心乃葉と少年は成長する。
少年は新しい夢を見つける。
心乃葉はアルバイトを辞める（職務を超えてプライベートに関わりすぎたと思ったから）

言葉と身体と感情
