【プロットの種】
主人公が悪魔召喚の生贄となり、息子には新しい親ができる。

【一行プロット】
息子とのコミュニケーションや教育を蔑ろにする主人公とその妻は、主人公の父の企てにより悪魔召喚の生贄となり死ぬ。召喚されたケロベロスは息子の新しい親となり知恵を授ける。

【三行プロット】
主人公とその妻は自己成長に熱心でお互い自分のことばかり考えており、人との会話を適当にする癖がついていた。
両親の雑なコミュニケーションが小さな息子にまで及ぶようになり、主人公の父はその雑さが息子の成長にまで悪影響を及ぼすと考え、代理の教育係としてケロベロスという悪魔を召喚する計画を立てる。
両親をケロベロス召喚の生贄にする上手い計画を立てた主人公の父は、両親をその計画にまんまと乗せ、ケロベロスの召喚に無事成功させる。

【十行プロット】
夫婦であるJohnとMaryは写真投稿SNSでの発信活動に熱狂しており、Tomは日々のプログラミング学習の様子を、Maryはモチベーションビジネスに関する投稿している。
JohnとMaryには8歳になる息子のChristopherがおり、ウケがいいからとJohnとMaryは時折Christopherも投稿画像の中に含める。
JohnとMaryが口に出すことといえば、「バズった」「ヤバい」「イケてる」といった中身のない言葉。
Christopherは祖父ちゃん子であり、Johnの父にあたるPaulにべったり。
PaulはJohnとMaryのコミュニケーションがあまりに雑なことを気にしており、Christopherの教育に悪影響出ないかと心配している。
